[Cinta Pertama]
Hei, Choi Bong-hee.
Awak buat tanya.
Pegang camcorder dan bercakap?
Adakah anda bergurau?
Anda betul, saya akan membuat penggambaran.
kawan-kawan!
Kami sedang membuat tugasan bahasa Korea.
Bolehkah anda membantu kami dengan temuduga?
Tidak mungkin, anda sedang mengusahakannya juga, Biru?
Mesti awak sibuk
tapi awak masih buat semua kerja sekolah.
Anda sangat mengagumkan.
Bukan apa, saya hanya fikir ia akan menyeronokkan.
Anda boleh bercakap kemudian.
Baiklah, mari kita mulakan. Fokus.
Apakah erti cinta pertama bagi anda?
Itu rahsia.
Itu membosankan.
saya belum tahu lagi.
Tidak, saya belum mempunyai satu lagi.
Tetapi adakah cinta dikira sebagai cinta pertama?
- Sudah tentu tidak! Ia perlu pergi dua arah.
- Ya!
Lepas tu saya pun tak tahu.
Sama ada berat sebelah atau bersama
jika anda merasakan cinta buat kali pertama
bukankah itu cinta pertama awak?
Lalu apakah erti "cinta pertama" kepada anda?
Hmm...
Mungkin kesan?
Sesuatu yang meninggalkan
kesan di setiap saat
dan tidak pernah pudar.
[Laporan Cinta Pertama]
[Tahun Kedua, Kelas Satu, Choi Bong-hee]
[Episod 1]
[Kawan Saya ialah Idola]
[Mi-jin]
Hello?
Bong, awak kat mana?
saya? Saya dalam perjalanan.
Lari!
Ketua majlis pelajar ada di sini!
Anda perlu membersihkan bilik mandi selama seminggu
jika anda lewat hari ini!
Hah?
Pa-ran!
Bangun, kita hampir sampai.
Adakah anda berasa hidup sekarang?
ya.
Saya datang ke sini untuk ini juga.
Lelaki, di mana dia?
Dia akan mendapat 50 mata demerit.
Cepat, Choi Bong-hee.
Saya tidak terlambat, bukan?
Tidak, sudah pukul 8:40.
Kami juga mempunyai masa untuk melakukan solek kami.
Okay, terima kasih.
Whoa! Ini Pa-ran!
dah lama sangat.
[Lee Pa-ran (Lelaki, 18)]
Namanya Lee Pa-ran.
[Leader of Summer Boys, nama panggung Blue]
Kekasih hati Soorim High
yang berada dalam kumpulan lelaki empat ahli
dengan fandom terbaik di negara ini.
Pemimpin Summer Boys, Blue.
Sudah tentu, kawan baik saya
fangirl daripada Biru juga.
[Lee Ji-yoon (Perempuan, 18) Sum Shine]
Nama fandom mereka
[(Kelab peminat Summer Boys)]
ialah Summer Boys' Sunshine
[Chae Mi-jin (Perempuan, 18) Sum Shine]
juga dikenali sebagai
[(Kelab peminat Summer Boys)]
Sum Shine.
Blue dah sebulan tak ke sini.
Tepatnya, sudah 36 hari.
Anda mengira itu?
Wah, awak hebat, Ji-yoon.
Ya ampun, saya sangat gementar.
Saya sangat gementar.
Saya rasa saya tidak dapat menghadiri kelas hari ini.
Dapatkan pegangan! Kami ada tugasan hari ini.
Wah, makin kacak dia.
Saya tahu, dia sempurna.
Hmm, saya tidak begitu faham.
Pa-ran, lihat sini.
sangat kacak.
Dia tidak kelihatan begitu hebat secara peribadi.
Mengapa semua orang membuat masalah besar?
- Betul, Bong-hee?
- Hah?
Betul, dia tiada apa-apa berbanding Four Mix.
[Oh Bitna (Perempuan, 18)]
Dan peminat setia Four Mix
[Mixer (Four Mix's fanclub)]
Mixer, adalah musuh mereka.
- Hello.
Biar saya ambil kehadiran.
Pa-ran, lama tidak berjumpa.
- Hadir lebih kerap,
anda perlu mengisi hari kehadiran.
- Ya, puan.
Pengumuman untuk hari tersebut.
Ingat untuk membayar yuran lawatan lapangan
dan lakukan Secret Santa.
Seperti biasa
menjadi malaikat penjaga pasangan anda
selama seminggu.
Oh, jangan berlebihan dengan hadiah.
Dan jangan jadikan Secret Santa sebagai alasan
untuk meminta lebih banyak wang daripada ibu bapa anda.
Okay?
- Ya, puan.
- Adakah anda menghafal perkataan?
- Ya, sudah tentu saya lakukan.
Apa itu kesseki?
Tidak hadir!
- Kerja bagus.
- Choi Bong-hee, adakah anda seorang kesseki?
Hei, kemarilah.
- Bong-hee, tunggu saya.
- Hei.
Imasu.
Maaf.
Pa-ran, kamu tidak mengambil bahasa Jepun.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ingin belajar.
Walaupun begitu...
Oh, tolong.
Dia sangat kacak.
Kami akan belajar lebih tekun.
Hanya sekali, tolong?
Baiklah, hanya untuk hari ini.
Baiklah, fokus.
Ji-yoon, baca ini.
Bagaimana saya memberitahu anda untuk membaca ini?
Shinro.
- Shinro, lebih kuat.
- Shinro!
Seterusnya, apakah ini?
Baca ayat seterusnya.
Kenapa awak berpura-pura tidak mengenali saya?
Diamlah.
Sebenarnya, Pa-ran adalah kawan saya.
Kami berkawan selama sepuluh tahun.
Hei, Pengadun.
Ada apa dengan kening anda hari ini?
Jadi kenapa saya berlagak seperti saya tidak mengenalinya?
Itu kerana...
Sejak bila awak berkawan?
Sejak rendah? Atau sekolah menengah?
Tunjukkan kami buku tahunan anda.
Tunjukkan gambar dia
semasa dia muda.
- Tolong? sekali sahaja.
- Saya juga, Bong-hee, tolong.
Jangan buat macam awak kenal saya.
Saya tidak mahu berurusan dengannya.
Baiklah, jika anda menyertai Sum Shine.
Tidak mungkin perkara itu berlaku.
Bagaimana seorang kawan lama saya boleh
menjadi peminat saingan kita?
Awak jangan fangirl
sebab kawan awak.
Buat-buat macam tak kenal saya.
Anda perlu menghafal kanji.
kenapa?
Kerana anda perlu mendapat gred yang baik.
Saya akan membuat soalan-soalan yang sangat sukar.
Baiklah, kawan-kawan.
Mari kita panggil ia satu hari.
Jom pergi makan tteokbokki.
pasti.
Bagaimana anda berjaya datang?
Saya fikir anda benar-benar sibuk.
- Adakah anda akan memberi saya autograf?
- Saya juga.
Wah, pasti sangat memenatkan.
Kemudian mungkin
anda patut menolongnya, ketua kelas.
Okey!
- Lee Pa-ran!
- Ya?
Cikgu kami nak awak.
Adakah anda melakukan itu untuk membawa saya keluar dari sana?
Anda adalah Santa Rahsia saya, bukan?
apa? Bagaimana awak tahu?
Saya hanya meneka kerana saya mendapat awak juga.
Inilah hadiah anda.
kawan.
Tidakkah anda tahu bagaimana Secret Santa berfungsi?
Kiranya rahsia sebulan.
Baiklah, saya tidak begitu dekat.
Baiklah, mari kita panggil ia walaupun.
Sejujurnya, agak kecut untuk kami lakukan.
Ya.
By the way, nak pergi
field trip ke mana?
Everland!
apa? Bolehkah anda pergi?
saya tak pasti.
Mungkin tidak.
Mari pergi, kawan.
Ini lawatan lapangan terakhir kami.
Apa yang kamu akan pakai
semasa lawatan lapangan?
Saya akan pergi ke vintage.
Anda tidak akan memakai
corak bunga, bukan?
Ia bukan pada keseluruhan pakaian.
Hanya beberapa untuk menjadikannya pop.
Itu lebih seperti norak daripada vintaj.
Kadang-kadang, anda benar-benar genius.
Bagaimanakah seseorang boleh memanggil anda baik
apabila anda membuang naungan seperti ini?
Hei, dengan lekuk seperti saya,
anda tidak boleh kelihatan norak.
Tetapi maksud saya, apa yang anda akan tahu?
Anda sangat berbangga dengan perkara-perkara itu.
Di manakah mereka?
Saya tidak nampak mereka.
apa? Adakah dia sudah pergi?
Kenapa dia bersusah payah datang ke sekolah?
Maksud saya, dia hanya perlu bertukar
ke sekolah berhampiran agensinya.
Perjalanan ulang-alik selama lima jam adalah terlalu lama.
Keluarganya tinggal di sini
- dan dia berkata dia berasa bebas
apabila dia datang ke sini.
- Betul.
Dia kata dia rasa segar
bila datang sini.
Saya harap Blue boleh datang
dalam lawatan lapangan juga.
Bagaimanakah seorang idola boleh pergi ke padang?
Itu tidak masuk akal.
- Apa itu?
- Hah?
Keluar sahaja dan katakan.
Oh, jadi...
Kita tidak mempunyai apa-apa minggu depan, bukan?
Anda mempunyai latihan tarian.
Bolehkah saya keluar daripadanya
jika saya menghafalnya pada masa itu?
Mungkin.
Adakah anda suka sekolah?
Atau adakah anda menyukai seseorang di sekolah?
Sudah tentu saya suka sekolah
dan pantai.
kawan-kawan!
Tanya saya apa-apa sudah selesai.
[Kim Ina (Perempuan, 18) Sum Shine]
Betulkah?
[(Kelab peminat Summer Boys)]
Betul ke?
[Tanya saya apa-apa!]
Saya tidak boleh fokus pada pelajaran saya
kerana Sum Four.
Letakkan telefon anda sekarang!
Ya ampun! Dia seorang lelaki.
Adakah terdapat peminat yang tidak akan anda lupakan?
Kawan, seseorang bertanya kepadanya
jika ada peminat yang dia tidak akan lupa.
Betul, ada peminat
Sum Four tidak boleh lupa.
- Satu, dua, tiga, Choco Bong!
- Choco Bong!
Semua peminat tidak dapat dilupakan
tetapi peminat saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
- ialah Choco Bong.
- Saya tahu ia adalah Choco Bong!
Saya tahu, kan?
Serius, Choco Bong macam
figura dewa dalam dunia fandom.
Anda tahu Choco Bong juga, bukan?
Hah? Choco Bong?
Siapa tu?
Apa yang dilakukan oleh Choco Bong ialah
dua tahun lepas...
Ketika Sum Four sedang membuat persembahan
peralatan jatuh dari siling
tapi entah dari mana
muncul seorang gadis bertopeng
dan menyelamatkan Biru.
Saya fikir kehidupan Blue akan berakhir.
Video tu masih viral.
Anda masih tidak melihatnya?
Tidak, tetapi itu bagus.
Saya rasa anda tidak berminat
kerana anda seorang Mixer.
Tetapi mengapa anda suka Four Mix?
Hmm... entahlah.
Adakah anda memerlukan sebab untuk menyukai sesuatu?
Bintang Laporan Cinta Pertama anda
bukan idola kan?
Tidak.
- Adakah anda pasti?
- Ya, saya pasti.
Serius, tidak.
Saya dengar tugasan bahasa Korea
mendapat sambutan hangat di kalangan pelajar tahun kedua
dan sebabnya adalah
kerana Laporan Cinta Pertama.
Apa yang terlintas di fikiran anda
apabila anda memikirkan "cinta pertama"?
Bagi saya, saya memikirkan kesakitan yang semakin meningkat.
Jantung anda berdegup beberapa kali sehari
tetapi ada juga saat-saat anda merasa
[Lee Pa-ran]
sangat kecil dan tidak selamat.
Kadang-kadang, kita juga
akhirnya merajuk pada diri sendiri
sebab tak dapat nak
luahkan perasaan kita kan?
Sebab itu saya bersedia
lagu untuk anda
yang sedang mengalami cinta pertama anda.
Ia adalah lagu oleh Summer Boys
"SELAMAP KE DALAM ANDA."
Di manakah saya harus meletakkan ini?
Oh, di sana...
Terima kasih.
Anda hebat kawan-kawan
dengan Biru hari ini.
Bukankah agak pelik bagi peminat Four Mix
untuk berkawan dengan ketua Sum Four?
Jadi apa yang anda ingin katakan?
Saya cuma cakap.
Jangan lupa anda peminat Four Mix.
Ini adalah berat sebelah anda.
Saya dapatkan untuk awak.
Terima kasih.
Jika anda bersyukur, jangan berlengah
untuk menyiarkannya setiap hari, okay?
Strimkan mereka seperti hidup anda bergantung kepadanya
Okay?
- Apa yang Bitna mahukan?
Bukan apa.
Jom pergi makan.
saya lapar.
jom pergi!
Tadi aku dengar Blue sangat cool.
- Anda pasti sangat gembira.
- Saya tahu, saya harap saya melihatnya berlaku.
Mungkin Bong-hee ialah Santa Rahsia Pa-ran?
Saya tidak fikir begitu.
Kemudian adakah anda mendapat rama-rama lebih awal?
Adakah jantung anda berdegup kencang?
Saya rasa hati awak tidak berfungsi dengan betul.
Ia kaku, sangat kaku.
Ya, tetapi perut saya sibuk.
Dan hati saya juga berdebar
apabila saya melihat Beom-seok dari Four Mix.
awak okay tak?
Dia mesti benar-benar...
Santa Rahsianya!
Tidak.
Anda tahu Blue seorang pembisik peminat.
Kemudian mungkin dia terpilih.
Choi Bong-hee, anda juga dalam perjalanan
untuk menjadi Sum Shine.
Sum Shine.
- Sum Shine.
- Pilih saya, jemput saya, jemput saya.
- Hentikan.
- Hei, Choi Bong-hee.
Muka awak merah.
Adakah anda tahu mengapa?
Semua orang memandang saya.
- Sum Shine.
Hentikan.
awak lelaki! Anda sekurang-kurangnya
boleh melakukan seratus!
Lima belas!
Ya, bangun!
Naik, Siu!
Kenapa awak lemah sangat? Cepatlah!
Ada apa, Pa-ran?
Saya perlu pergi kerana kerja.
- Oh, adakah anda akan pergi ke penggambaran?
- Biru masih di sini.
- Semoga berjaya.
- Ya, tuan.
Baiklah.
Adakah dia melihat kita?
Empat puluh lima!
Awak takutkan saya!
Hei, adakah anda Santa Rahsia saya?
saya tak tahu.
Kemudian bolehkah anda tidak melakukan
apa yang anda lakukan di kafetaria?
Saya tidak suka
menjadi pusat perhatian.
Bolehkah saya jika saya Santa Rahsia awak?
Tidak, anda tahu apa yang saya maksudkan.
Saya sedang berfikir untuk pergi
ke lapangan.
Hah? kenapa?
Patutkah saya tidak pergi?
Tidak, maksud saya...
Adakah anda akan baik-baik saja?
Nah, saya hanya mahu menaiki Viking.
Itu kelakar.
Saya sudah tahu awak kucing yang menakutkan!
Nampak? Saya cuma takutkan awak.
Hei, saya bukan Lee Pa-ran dari masa lalu.
Walaupun saya pergi ke New Zealand kali ini
saya pergi bungee jumping.
- Betul ke?
- Adakah anda tahu
berapa meter tingginya?
Tidak mungkin saya tahu.
Tetapi awak? Melompat bungee?
Ya ampun...
Hei, tidak!
Kemarilah, hey!
Jangan awak berani.
Datang sini.
Kenapa awak nak sembur air pada saya?
Jujurlah...
Awak masih suka saya, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Hey! Apa yang kamu lakukan?
Awak nampak gembira.
Adakah anda berseronok?
Ya, saya berseronok dengan kawan-kawan saya.
Hah?
Ini sudah keluar?
Ya, kerjasama itu telah dikeluarkan.
Mereka menghantar kami satu
dalam saiz yang anda minta.
Lihatlah, mereka cantik.
[Dewan belajar malam]
Saat yang kita semua tunggu-tunggu!
Saya akan umumkan pemenang sekarang.
Dengan muzik mereka yang bergaya
dan tidak salah...
Saya mesti gila.
[Undi untuk artis kegemaran anda]
Undian teks minggu ini
[Satu: Summer Boys, Two: Four Mix]
sedang dijalankan.
Dan ia adalah perlumbaan yang sangat dekat hingga ke penghujung...
Kumpul, Choi Bong-hee.
Dapatkannya bersama.
Lelaki Musim Panas.
tahniah.
Hei, Choi Bong-hee.
- Adakah anda mengundi?
- Hah?
Ya.
Jangan berbohong.
Saya nampak awak
dan awak cuma menjauhkan diri.
- Tidak, saya lakukan.
- Betul ke?
Kemudian izinkan saya melihat telefon anda.
Adakah anda gila?
Kenapa awak sentuh telefon saya?
tak boleh...
Adakah anda bertukar kepada Sum Four?
Saya rasa awak kecewa
tapi awak tak boleh ambil tahu saya.
Oh, jadi awak jangan marah lagi?
Wah, awak betul-betul bertukar pihak, ya?
Saya tidak mahu bergaduh.
Mari kita pergi.
Adakah anda suka apabila
Lee Pa-ran bercakap dengan anda?
Adakah itu sebabnya anda bertukar pihak?
Adakah anda sudah selesai?
Hey!
Orang ramai jatuh ke dalam fandom sepanjang masa
jadi apakah masalah besar tentang bertukar?
betul tu.
Bagaimanakah anda boleh bertukar
kepada Jumlah Empat daripada semua kumpulan?
Jadi nyata, mereka hanya meletup
kerana agensi mereka.
Jika mereka bersama agensi yang lebih kecil
adakah anda fikir mereka akan berjaya?
Dan Lee Pa-ran? Dia hanya tinggi
dengan wajah yang serba solekan dan plastik
dan tiada apa yang istimewa tentang dia!
Hey!
Pa-ran adalah 187.5cm
dan dia tidak melakukan sebarang pembedahan plastik!
Dan saya mendengar bahawa solekan bias awak
sangat kek sehingga kelihatan seperti lolipop yang cair.
dan dia selalu kelihatan seperti Kabuki!
- Hei!
- Apa?
Awak naib presiden kelas!
Anda tidak boleh berbohong! Anda penipu!
Ini sebenarnya adalah penutupan...
Adakah itu Sum Four edisi terhad..
- Awak, awak.
- Awak!
Ya, saya sebenarnya Sum Shine.
Saya tidak bermimpi.
Maaf kerana menipu awak selama ini.
Mengapa anda berbohong
dan berpura-pura menjadi Mixer pada masa itu?
Sebenarnya...
Pa-ran dan saya berkawan.
Kami berkawan selama sepuluh tahun.
tak boleh.
Jadi kenapa awak berbohong?
Memang memalukan
untuk berfangirling dengan kawan saya.
Adakah anda sangat rapat?
Seperti, adakah ibu anda rapat
dan adakah anda pergi ke rumah masing-masing?
Ya.
Tidak mungkin, ini tidak boleh.
Choi Bong-hee
bagaimana awak boleh lakukan ini kepada kami?
Inilah sebabnya saya tidak dapat berkata apa-apa!
Kemudian beritahu kami segala-galanya.
Saya bertemu Pa-ran buat kali pertama...
Semasa kami berumur lapan tahun.
Dia berpindah ke bangunan pangsapuri kami
dan cuba memberikan kek beras
tetapi dia sangat malu
sehingga dia tidak dapat membunyikan loceng pintu.
Jadi saya membantu dia.
Dia datang nak bagi kek nasi
sebab dia pindah dekat sini kan?
terima kasih.
Itulah cara kami mula-mula bertemu.
Cepat dan turun, kucing yang menakutkan.
- Anda tidak boleh turun dari sana?
- Saya boleh.
Lepas tu cepat-cepat turun.
Awak kucing yang menakutkan.
Tetapi, bagaimana saya harus mengatakan ini?
Dia memerlukan banyak perhatian.
Hei, berhenti mengejek kawan saya!
Jadi saya mula menjaga dia
dan sebelum kami sedar
kami tidak dapat dipisahkan, kawan terbaik.
- Nampaknya, awak suka saya.
- Saya fikir anda menulisnya.
[Lee Pa-ran suka Choi Bong-hee]
Mengapa saya menulis ini?
Kenapa saya suka awak?
Awak suka saya, bukan sebaliknya.
Ini semua kerana
awak selalu mengekori saya.
Saya tidak pernah mengikuti awak.
"Bong-hee terlalu baik untuknya."
Ya, itu fakta.
Bong-hee
- adalah seratus kali lebih baik.
- Hah? Tetapi...
Saya tidak sepatutnya membantu awak ketika itu.
Oh, ada fakta menarik.
- Saya mengajar Pa-ran cara menari.
- Wah!
Awak, duduk di sana.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh anda lakukan?
Bolehkah anda datang sebentar?
Anda tahu apa
yang selalu dikatakan oleh selebriti, bukan?
"Saya mengikuti rakan saya ke uji bakat."
"Mereka gagal, tetapi saya masuk."
Seluruh kisah sedih itu.
Itulah yang berlaku kepada saya.
Dalam erti kata lain, saya 80 peratus
bertanggungjawab untuk Pa-ran menjadi idola.
Tidak, 90 peratus.
Saya tidak percaya ini...
Awak akan simpan rahsia saya? Betul ke?
Mengapa anda tidak membuat sepanduk
dan memberitahu dia anda peminat?
Beritahu dia saya peminat?
Terdapat J-drama yang dipanggil
"God, One More Time"
dan di dalamnya, ketua wanita
berjalan melalui hujan lebat sehingga berat sebelahnya
memegang sepanduk besar
dan memberitahunya dia telah menjadi peminat.
Hati saya berdebar-debar
sepanjang saya menontonnya.
Ayuh, bukankah begitu tahun 90an?
Lelaki, saya tidak main-main.
Anda benar-benar tidak boleh memberitahu sesiapa.
Jika Pa-ran tahu...
Saya akan membuat loji muka dan mati!
Betul ke?
Bagaimanapun, anda mempunyai dua daripada ini!
Saya mahu boneka ini.
Saya mahu pouch ini!
Anda boleh memilikinya.
Tapi awak kena simpan rahsia saya, okay?
- Sudah tentu!
Awak bekerja keras.
Adakah anda mahu pergi
ke lawatan lapangan yang teruk itu?
Ini lawatan lapangan terakhir saya
dan saya ingin mencuba menunggang Viking.
Anda tidak boleh
menjadikannya sebagai platform bungee.
Serius, kami membuang
banyak masa untuk anda di New Zealand...
Adakah anda pernah menaiki Viking?
Bagaimana keadaannya?
apa maksud awak?
Ia sangat menakutkan.
- Selamat datang.
- Hello!
- Ambil masa anda.
- Terima kasih!
- Ini sangat comel.
- Saya rasa ini sesuai untuk awak.
Kawan-kawan, apa pendapat anda?
Itu kelihatan comel!
Berhenti.
Cuba ini.
Saya fikir ia akan kelihatan hebat pada anda.
Anda kelihatan sangat cantik!
Awak macam Cik Korea.
Pose, pose, pose.
Berhenti.
Ini sangat bagus.
- Ia sangat baik.
- Saya tahu, kan?
- Ini sangat menyeronokkan, bukan?
- Pasti.
Saya sangat gembira!
Lee Ji-yoon.
Ji-yeon.
Awak nampak comel sangat!
- Itu kelihatan sempurna pada anda.
- Pasti!
Saya betul, bukan?
- Pasti.
- Betul ke?
Ayuh, pakai
dan anda akan menjadi sangat popular.
Serius.
- Tidakkah dia kelihatan sangat comel?
- Ya.
[Ini Sekolah Menengah Soorim]
[Jika hujan esok,
lawatan lapangan kami akan dibatalkan]
Adakah esok sepatutnya hujan?
[Peluang hujan: 30%]
Terdapat 30% kemungkinan hujan.
Kemudian mungkin tidak akan hujan, bukan?
Ia tidak boleh hujan!
Kami perlu pergi ke lawatan lapangan kami.
Mari kita sama-sama melakukan ritual hujan
Berdoa!
- Tolong jangan hujan.
- Ia tidak boleh hujan.
Tetapi ritual hujan adalah
apabila anda meminta hujan.
- Hei!
Lalu apa namanya?
"Gichungjae."
Baiklah, mari kita lakukan itu.
- Tolong jangan biarkan hujan.
- Ia tidak boleh hujan.
- Tolong jangan biarkan hujan, tolong.
- Tolong izinkan kami makan banyak makanan yang enak.
Hei, apa yang awak buat?
Adakah anda terjaga sepanjang malam?
Adakah hujan?
[Perjalanan lapangan dibatalkan kerana hujan]
[Dewan belajar]
Adakah anda mahu ini?
Terima kasih.
Awak nampak letih, kenapa awak datang?
Anda sepatutnya tinggal di rumah.
Kami tidak pergi ke lapangan.
Hujan berhenti.
Ini sangat menjengkelkan.
Nah, ini satu penghormatan.
Anda akhirnya bercakap dengan saya.
Nah, anda kelihatan letih
dan tiada sesiapa di sini
memandangkan mereka semua berada di dalam kelas.
Saya sepatutnya kelihatan letih setiap hari, kemudian.
Ngomong-ngomong, kenapa anda tidak
menyertai rancangan pelbagai hari ini?
Saya melihat ahli lain, tetapi bukan anda.
Apabila saya pergi
saya tidak berasa seperti diri saya sendiri, jadi sukar.
Saya perlu membuat
senyuman palsu dan digembar-gemburkan.
Beyonce berkata perkara yang sama.
Hah?
Beyonce berkata
dia juga merasakan perkara yang sama pada mulanya.
Dia seorang Kristian yang taat
jadi sukar untuk menari secara provokatif
dan menyanyikan lagu-lagu seksual.
Jadi bagaimana dia mengatasinya?
Dia kata dia buat alter ego.
Penyanyi liar dan riang
dengan nama Sasha Fierce.
- Jadi ia seperti
watak sampingannya?
- Betul.
Terima kasih kepada watak sampingannya, dia
dapat melindungi dirinya yang sebenar, Beyonce.
Bagaimana anda tahu itu?
Apa yang ada saya tidak tahu?
Anda tidak akan berubah, bukan?
Dari mana datangnya?
Selepas saya menjadi idola
saya Biru, walaupun di sekolah.
Saya harap awak kekal di sisi saya.
Whoa, itu sangat seram.
jom pergi.
awak buat apa? jom pergi.
Saya telah ditawarkan tempat
dalam program temu janji maya.
Jadi?
Patutkah saya tidak melakukannya?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Jadi patutkah saya melakukannya?
Bolehkah saya melakukannya?
Awak lupa apa yang saya cakap tadi?
Buat alter ego.
Tetapi bagaimana jika saya akhirnya menyukai mereka?
Awak mesti gila.
Idola tak boleh dating.
Adakah anda mahu kehidupan anda
sebagai idola berakhir?
Walaupun anda menangkap perasaan
anda perlu menyembunyikannya.
Bukankah anda seorang yang pro?
Apa masalah awak?
Choi Bong-hee, apa yang salah dengan awak?
Lelaki.
Ada skandal temu janji tentang Biru!
- Hah?
- Apa? Skandal temu janji?
["Eksklusif" Adakah Biru daripada Summer Boys]
Adakah ini benar?
[dalam hubungan?]
Tidak mungkin saya membiarkan
wanita lain mengambil bayi saya.
Saya menghabiskan terlalu banyak
usaha wang, dan masa untuknya.
Saya akan meletupkan segala-galanya
jika ini benar!
Kejap lagi.
Khabar angin dating pada 18? Itu??? satu kejutan besar!
Tidak hairanlah dia kelihatan begitu sombong?
Saya beralih kepada Four Mix.
Saya juga.
Saya juga sudah selesai dengan dia?
Apa yang berlaku? Adakah ini benar?
Apa yang saya lakukan hanyalah bertanya khabar.
Saya tahu, pasukan lain hanya
menarik beberapa helah pemasaran bising.
Bolehkah anda meminta pengurus
untuk memberikan penjelasan?
Jika kita lakukan
ia mungkin memburukkan keadaan
jadi mereka hanya mahu tunggu dan lihat.
Anda juga mempunyai kerja di luar negara jadi
anda tidak boleh bekerja di negara ini untuk seketika.
Untuk berapa lama?
Mereka memikirkan enam bulan hingga setahun.
Kemudian bagaimana dengan sekolah?
Nah, anda perlu berpindah ke
sekolah tinggi seni persembahan
atau keluar dan ambil GED.
[Ibu]
Jika kamu melihat Pa-ran, hubungi saya.
Saya pergi ke rumah Pa-ran
dan ibunya risau
sebab dah lama dia tak balik rumah.
Lelaki, jaga beg saya.
- Awak nak pergi mana?
- Hei!
Diamlah.
Maaf.
Astaga, awak takutkan saya.
Lee Pa-ran, awak bodoh?
Bagaimana saya mendapatkan anda setiap masa?
Anda tidak.
Saya hanya berpura-pura.
Itu kelakar.
Berlagak keras, ya?
Dapatkan satu untuk saya.
Lee Pa-ran, awak hilang sentuhan.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Awak selalu datang ke sini
bila awak rasa down.
adakah saya
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Itu berita palsu.
Betul ke?
Itu satu kelegaan.
Adakah anda serius mempercayainya?
maksud saya...
Kenapa saya tidak percaya?
Bagaimanapun, gadis dalam artikel itu
cantik.
Adakah dia cantik secara peribadi juga?
Apa yang anda ingin tahu sebenarnya?
Maksud saya, anda mungkin
melihatnya di rancangan muzik, bukan?
apa? Adakah ia mengganggu anda?
Apa yang awak cakap...
Choi Bong-hee, muka awak merah.
Hentikan, bagaimana jika orang melihat?
- Ada seseorang di sana!
- Betul ke?
- Lari, Bong-hee!
- Hei!
Dah lama tak datang sini
Ia tidak berubah sedikit pun.
ya...
By the way
peminat anda seolah-olah
percaya khabar angin dating, adakah itu okey?
Saya agak takut hari ini.
Peminat saya sentiasa di sisi saya
tidak kira apa yang saya lakukan.
Adakah anda tahu mengapa
saya meminta anda menjadi peminat saya?
Kerana saya tahu awak tidak akan berubah.
Choi Bong-hee yang saya kenali
tidak akan pernah berubah.
Ya, itu sangat murahan.
Jawab saya.
apa?
Katakan anda akan menjadi peminat saya.
Hujan, mari pergi.
Hujan turun lagi.
Ayuh.
Anda juga mempunyai kerja di luar negara jadi
anda tidak boleh bekerja di negara ini untuk seketika.
Selepas saya menjadi idola
saya Biru, walaupun di sekolah.
Saya harap awak kekal di sisi saya.
Saya agak takut hari ini.
Peminat saya sentiasa di sisi saya
tidak kira apa yang saya lakukan.
Adakah anda tahu mengapa
saya meminta anda menjadi peminat saya?
Kerana saya tahu awak tidak akan berubah.
[Blue dan Yoon Ji-so, dating]
Nampaknya Four Mix
mengupah orang untuk mengulas perkara yang tidak baik.
Ya, ada juga
gambar yang diphotoshop terapung sekarang.
[Berikut ialah imej asal
daripada skandal temu janji Blue]
[Imej Asal.zip]
[Kebenaran di sebalik khabar angin dating Blue]
[#BlueIsInnocent]
[Blue is Innocent]
[#TheTruthBehindBlue'sDatingRumor]
[#BlueIsInnocent]
Ia telah selesai!
Kawan-kawan, khabar angin dating Blue adalah palsu!
apa? palsu?
Semua gambar telah diphotoshop.
Nampaknya, Mixers mementaskan semuanya.
Whoa, siapa yang tahu?
Choco Bong.
[Kebenaran di sebalik khabar angin dating Blue]
Lelaki, Choco Bong selamatkan awak.
Siapa Choco Bong?
Ya, siapa boleh jadi?
Anda belum jumpa
siapa Choco Bong, kan?
Mereka meminta untuk merahsiakan identiti mereka
kali ini juga.
Ya, kami tertanya-tanya siapa itu juga.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka kali ini.
apa?
Adakah anda ingin tahu apa yang Bong-hee lakukan?
Tidak.
Bong-hee terjaga sepanjang malam melakukan sesuatu
jadi dia berkata dia akan tidur
di bilik kelab semasa makan tengah hari.
Terima kasih.
Kami betul.
Dia mencari Bong-hee.
Siapa yang mencari saya?
Kenapa awak ada di sini?
Saya lapar
jadi saya akan mengambil roti.
Pa-ran pergi ke bilik kelab
untuk pergi berjumpa dengan awak.
Hah? Oh, tidak!
Apa yang awak buat?
Apa maksud awak, saya tunggu awak.
Jadi kenapa awak berdiri di sana?
Anda sedang curiga.
Adakah anda menyimpan
perkara yang tidak sesuai di sana atau sesuatu?
Sudah tentu tidak.
Apakah itu?
saya cuma...
Saya hanya kecewa sahaja.
Bagaimanakah anda boleh menyukai pasukan saingan rakan anda?
Itu terpulang kepada saya untuk membuat keputusan.
Tetapi apa itu?
Oh, ini hadiah hari jadi awak.
Hm? Sudah?
Rasanya tak boleh balik
setahun lagi sebab kena kerja luar negara.
Bagaimana dengan sekolah?
Saya akan berhenti kerja hari ini.
Saya perlu mengambil GED.
apa? awak...
Awak kata awak akan
membuat persembahan untuk perayaan sekolah.
Kanak-kanak sangat teruja untuk itu.
Dan bukankah anda pergi ke luar negara terlalu lama?
Bagaimana jika semua peminat anda meninggalkan anda?
Tidakkah anda tahu untuk peminat
idola adalah cinta pertama mereka?
Jangan beritahu saya.
Adakah lelaki itu cinta pertama anda?
Tidak, dia tidak.
Kemudian bagaimana dengan anda?
saya? Anda benar-benar tidak tahu?
Hah?
cinta pertama saya...
tak mengapa.
Saya tidak ingin tahu langsung.
saya dahaga.
Nak air juga?
apapun.
Dia mengelak lagi.
Dia sangat menjengkelkan, serius.
Lee Pa-ran.
Hei, awak nak pergi mana?
awak nak pergi mana? Hey!
Saya rasa dia marah saya.
[Laporan Cinta Pertama]
[Tahun Kedua, Kelas Satu, Lee Pa-ran]
Lima kriteria TOP
untuk menjadi cinta pertama.
Nombor satu, ia adalah orang yang
anda suka buat kali pertama.
Nombor dua
ialah orang yang paling anda sayangi.
Nombor tiga, ia adalah orang
yang anda temui buat kali pertama.
Definisi cinta pertama
menurut media sosial.
Nombor satu.
Orang pertama yang anda fikirkan
selepas menonton filem "The Notebook."
Nombor dua, orang
yang menetapkan penanda aras anda untuk cinta.
Nombor tiga, orang
yang paling banyak kenangan dengan anda.
Bong-hee.
Semak semua soalan dalam senarai.
Senarai semak saya ada di belakang.
Semasa menulis Laporan Cinta Pertama saya
Saya mendapati diri saya menulis nama anda
untuk setiap soalan.
Seolah-olah Choi Bong-hee adalah jawapannya
kepada "siapa cinta pertama Lee Pa-ran?"
Topi ini dipanggil "topi berani."
Jika anda memakainya apabila anda takut
anda akan menjadi berani.
terima kasih.
Saya lebih suka hidup sendiri
daripada tinggal bersama awak.
- Begitu juga dengan saya.
- Hah?
Lebih baik kamu menjaga kata-kata kamu.
Cuba fikirkan
sebab Lee Pa-ran yang takut dan pemalu
dapat menjadi Lee Pa-ran hari ini
adalah kerana awak sentiasa membelakangi saya.
Bong-hee.
Tidak bolehkah saya berada di sana untuk anda sekarang?
Bukan sebagai kawan awak
[Pa-ran]
tetapi sebagai teman lelaki awak.
Apa yang saya buat?
Idola tak boleh dating.
Awak sepatutnya
biarkan saya suka awak sendiri.
Kenapa awak nak mengaku?
[Ji-yoon]
[Video Pa-ran sudah siap]
Choco Bong, hello.
Terima kasih kerana menjadi peminat saya
dua tahun lalu dan sekarang.
Anda telah membantu saya seperti malaikat penjaga
setiap kali saya melalui masa yang sukar.
dan kerana saya tidak dapat mencari cara
untuk mengucapkan terima kasih, saya menyiarkan video ini.
Tolong teruskan menyokong saya
seperti anda sekarang.
Saya akan sentiasa bekerja keras
untuk menjadi Biru terbaik yang saya boleh.
Terima kasih sekali lagi.
Hei, boleh saya pergi jumpa Bong-hee buat kali terakhir?
Anda akan terlepas penerbangan anda, kami perlu cepat.
Saya akan bawa kereta pergi
jadi cepat, okay?
Lelaki.
Pa-ran keluar hari ini.
Bapa.
Tidak!
Lee Pa-ran.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Saya juga membuat sepanduk
supaya saya boleh mengaku kepada anda.
Saya ingin memberitahu anda bahawa
saya sentiasa menjadi peminat anda
dan bahawa saya Choco Bong.
- Adakah dia mengaku?
Lee Pa-ran!
[Lee Pa-ran, saya akan sentiasa menjadi peminat awak]
[Choco Bong]
Awak Choco Bong?
Ya
Peminat selamanya anda, itulah saya.
[Lee Pa-ran, saya akan sentiasa menjadi peminat awak]
[Choco Bong]
Semoga selamat pergi, Lee Pa-ran.
Terima kasih, Bong-hee.
Cinta pertama saya adalah idola.
Saya tidak mengharapkan apa-apa balasan.
Saya hanya mendoakan kebahagiaannya
tetapi mencintai seseorang yang menjadi milik semua orang
kadang-kadang boleh sunyi.
[Cinta Pertama]
Nama saya Kang Hana.
Saya ketua kelas Kelas Tiga.
Kami di sini sekarang, jadi...
Carilah!
Saya akan ke sana.
Tolong, jangan masuk ke dalam sebarang masalah.
apa? Saya tidak boleh dating?
Agaknya wajah Hikari
membuatkan jantungnya berdegup kencang.
awak cantik.
Adakah anda benar-benar
menjalin hubungan dengan Hana?
- Itu Haeri!
- Apa!
awak penipu.
Kang Hana, awak mesti gila.
Hikari!
selamat tinggal.